Bonjour à toi Jim Raynor,

Bon, il est temps de mettre de l'ordre dans les troupes. On commence ?
Pour commencer, tu as des tests (dans le projet "Kata.Starcraft.Test"). Quoi qu'il se passe, ils doivent tous passer. TOUS !
Sinon tu risques d'avoir Nova qui va te lancer une Nuke. Et t'as pas envie de recevoir une Nuke tel un pauvre Zergling hein ?
Cela implique que tu peux modifier tout le reste du moment que les tests passent.

Le précédent commandant a mis une heure pour tout faire... Mais nous ce que l'on veut, c'est que le travail soit bien fait.
Tu peux donc très bien mordre un peu sur le temps.

C'est parti ?

---- STEP ONE ----

Bon, en tant qu'humain qui se respecte, on vas commencer par faire un marine !
Un marine est une petite créature qui sert de chair à canon qui possède 50 HP et une attaque de 7. Elle se déplace à une vitesse 
de 3.
Un marine, comme dit précedemment, ça sert de chair à canon. Donc ça prend des dégats (et oui, malheureusement)
et des fois ça meurt. Quand un marine meurt, il lâche un dernier "ARRRRRRRRRRRRRGH" (Ben ouais, comme tout bon soldat).

Faite en sorte que l'ensemble des tests de l'étape 1 passe.

---- STEP TWO ----

Bon, parce que les marines c'est cool mais pas assez, il est temps de penser à faire autre chose. Vous connaissez les Hellions ? 
Ces voitures du futur avec un lance flame sur la tête ? Juste dingue...Alors c'est parti ! Un helion possède les caractéristiques 
suivantes :
 - 45 points de vie ;
 - 14 points d'attaque ;
 - 18 points de vitesse ;
Et quand cette unité est détruite, elle le fait avec classe dans un grand "Bouuuuuuuuuuum" !

Faites en sorte que l'ensemble des tests de l'étape 2 ainsi que les précédents passent.

---- STEP THREE ----

Il est temps d'améliorer nos unités, Jim ! On a reçu des armures pour nos marines. Maintenant quand ils sont équipés d'armure,
les soldats prennent les dégats de base divisés par deux. 

Faites en sorte que l'ensemble des tests de l'étape 3 ainsi que les précédents passent.


